Привет! Ты можешь мне посоветовать какие-то хорошие и популярные unit test для python из github market action, чтобы я их мог вставить в workflow.yml?
Привет! Конечно, вот несколько популярных и полезных unit test для Python, которые можно найти на GitHub Marketplace:

pytest: Один из самых популярных фреймворков для написания и запуска тестов в Python. Он поддерживает функциональное и модульное тестирование и имеет множество расширений.

unittest: Встроенный в Python фреймворк для модульного тестирования. Он основан на стандартной библиотеке unittest и поддерживает различные тестовые случаи.

nose2: Преемник nose, основанный на unittest2. Он предоставляет удобный интерфейс для написания и запуска тестов.

coverage.py: Инструмент для измерения покрытия кода тестами. Он помогает понять, какие части кода не покрыты тестами.

tox: Инструмент для тестирования проектов на Python в различных средах. Он позволяет запускать тесты в разных версиях Python и с различными зависимостями.

mock: Библиотека для создания моков и заглушек, которые используются для тестирования функциональности кода без вызова реальных зависимостей.

Пример GitHub Action для запуска unit test
Вот пример файла .github/workflows/python-app.yml, который настроит CI/CD для вашего Python-приложения с использованием pytest:

yaml
name: Python Application CI/CD

on:
  push:
    branches:
      - main
  pull_request:
    branches:
      - main

jobs:
  build:
    name: Build and Test
    runs-on: ubuntu-latest

    steps:
      - name: Checkout code
        uses: actions/checkout@v4

      - name: Set up Python
        uses: actions/setup-python@v2
        with:
          python-version: '3.x'  # Укажите нужную версию Python

      - name: Install dependencies
        run: |
          python -m pip install --upgrade pip
          pip install -r requirements.txt

      - name: Run tests
        run: pytest

  deploy:
    name: Deploy to Production
    needs: build
    runs-on: ubuntu-latest

    steps:
      - name: Checkout code
        uses: actions/checkout@v4

      - name: Deploy app
        run: |
          # Ваш код для развертывания приложения
          echo "Deploying app..."
Этот пример настроит GitHub Actions для сборки и тестирования вашего Python-приложения при каждом коммите в ветку main и развертывания приложения при необходимости.